Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Putri Kerajaan, inilah tempatnya.
Putri Kerajaan.
Ini adalah yang terbaik yang bisa saya temukan
untukmu di sini, Putri Kerajaan.
Mohon bersabar untuk saat ini.
Kami telah bepergian sepanjang hari.
Ayo istirahat, Putri Kerajaan.
Putri Kerajaan, minumlah air dulu.
Kamu berikan aku minum apa?
Pahit sekali.
Maafkan aku, Putri Kerajaan.
Itu air sumur.
Orang biasa meminum ini untuk menghilangkan dahaga.
Anda...
belum cukup meninggalkan istana bersamaku.
Kamu tidak setegar Rong Heng.
Rong Heng...
Apa yang terjadi padanya?
Mengapa kamu tidak membiarkanku keluar?
Kami hanya mengikuti perintah.
Harap tetap tenang di dalam, Putri Kerajaan.
Kasim A Fu.
Membawa keputusan dari Tuan Kota.
Putri Kerajaan Su Feng'er telah bertindak tidak pantas.
Dia bermaksud memberontak.
Dia diturunkan pangkatnya menjadi rakyat jelata.
Tidak pernah diijinkan memasuki istana lagi.
Kasim A Fu...
Apa artinya ini?
Aku tidak melakukannya.
Saya ingin bertemu Ibu Suri.
Rong Heng mencoba membunuh Tuan Kota tadi malam.
Dia mengaku dan dihukum.
Di istanamu, Rong Heng
ditemukan dengan surat-surat yang berkolusi dengan pejabat.
Surat yang merencanakan pemberontakan.
Tuan Kota mengeluarkan keputusan ini.
Lihatlah sendiri.
Itu tulisan tangan saya.
Namun, saya tidak menulisnya.
Kasim A Fu...
Apakah kamu mempercayaiku?
Saya ingin bertemu Ibu Suri.
Sang Penguasa Kota baru saja batuk darah karena marah.
Dia sudah mengeluarkan dekritnya.
Tidak seorang pun diizinkan menemuinya.
Batuk darah?
Mengapa Ibu Suri batuk darah?
Kasim A Fu...
Putri Kerajaan.
Guard Yang.
Anda telah menderita, Putri Kerajaan.
Bagaimana kabar Rong Heng sekarang?
Mengapa dia mencoba membunuh Ibu Suri?
Saya telah menyelidikinya secara rahasia.
Saya hanya tahu dia ditahan secara rahasia.
Adapun tempat dia ditahan,
Saya tidak tahu caranya.
Jadi begitu...
Bisakah kamu mengatur pengawal istana?
untuk mengizinkanku masuk menemui Ibu Suri?
Masalah ini...
Saya benar-benar tidak berdaya untuk membantu.
Saya pernah menjadi komandan pasukan,
tapi sekarang pengaruhku hilang.
Sulit bagimu juga.
Aku masih punya satu permintaan lagi.
Cari tahu di mana tepatnya Rong Heng ditahan.
Ini akan membantu kita mengungkap kebenaran.
Urusanmu adalah urusan keluargaku.
Selain itu, Jenderal Rong telah membantu saya.
Saya akan melakukan semua yang saya bisa.
Untuk memenuhi permintaan Anda.
Aku akan menunggu kabarmu di sini.
Ya.
Tuan Muda.
Kau terdiam sejak meninggalkan istana.
Kita bisa saja kembali ke Yue.
Mengapa menginap disini?
Menjadi seorang guru?
Tuan Muda...
Ruolin...
Apa pendapat Anda tentang Putri Kerajaan?
Putri Kerajaan bersikap buruk terhadap kami.
Sekarang dia diusir dari istana.
Dia sendiri yang menyebabkannya.
Bisakah kamu mengatakan dengan tepat?
betapa buruknya dia terhadap kita?
Tidak ingat, bukan?
Kali ini,
karena meninggalkan istana,
Saya tidak bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Aku menjadi pion orang lain.
Dan aku menyakiti Putri Kerajaan.
Kita harus membantunya memperbaikinya.
Kita belum bisa pergi.
Maukah Anda membantu saya?
Putri Kerajaan.
Duduk.
Penjaga toko, apa yang sedang kamu lihat?
Bersihkan tempat itu.
Mengapa harus mengosongkan tempat itu?
Pemilik toko.
Apakah kamu tidak mengenali Putri Kerajaan kita?
Putri Kerajaan atau bukan,
di sini di tempatku,
semua orang hanya tamu.
Jika Anda punya uang, Anda makan di sini.
Tidak ada uang, pergi ke tempat lain.
Anda...
Lupakan.
Saya murah hati.
Saya tidak akan berdebat dengannya.
Xiao Tao.
Pemilik toko.
Makanan apa yang kamu makan hari ini?
Sajikan semuanya pada Putri Kerajaan kita.
Kami punya makanan,
tetapi beberapa tidak mampu membelinya.
Berani sekali kamu!
Saya Putri Kerajaan Jincheng.
Saya tidak ingin berdebat denganmu.
Tapi Anda terus menekan saya.
Putri Kerajaan...
Sekarang kau hanya orang biasa.
Berhentilah berpura-pura menjadi Putri Kerajaan.
Makan atau tidak, aku tidak peduli.
Xiao Tao.
Ayo pergi.
Putri Kerajaan.
Wanita tua,
Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun cepat.
Melepaskan.
Putri Kerajaan.
Ibu.
Di mana kamu terbentur?
Apakah kamu tidak memperhatikan kemana kamu berjalan?
Tuan, Anda salah paham.
Kami tidak bertabrakan dengannya.
Aku hanya membantunya berdiri.
Benar, kamu tidak menabraknya.
Mungkinkah ibuku jatuh sendiri?
Lihat.
Dan kamu bilang itu bukan kamu.
Tidak apa-apa, Ibu.
Bagus.
Hari ini adalah salahku.
Tolong maafkan saya.
Berhenti.
Memaafkan?
Ibu saya sudah melewati masa puncaknya.
Jika terjadi sesuatu karena ini,
dapatkah kamu menanggung konsekuensinya?
Apa yang begitu sulit untuk ditanggung?
Bukankah itu hanya membayar uang?
Uang, kan? Serahkan saja.
Tiga puluh tael perak.
Serahkan. Apa?
Tiga puluh tael.
Berikan di sini.
Xiao Tao.
Berikan uangnya.
Putri Kerajaan.
Putri Kerajaan hanya memiliki dua puluh tael tersisa.
Serahkan saja.
Dua puluh tael perak.
Putri Kerajaan, ya?
Kamu mendapat keberuntungan hari ini.
Tidak apa-apa, Ibu.
Aku akan segera membawamu ke dokter.
Xiao Tao, ayo pergi.
Putri Kerajaan, saatnya makan.
Xiao Tao.
Beri tahu saya,
apakah aku tidak pernah mempertimbangkan orang lain?
Tidak pernah memikirkan orang lain?
Mengapa Anda berkata begitu, Putri Kerajaan?
Setelah apa yang terjadi hari ini,
Aku sudah berpikir,
kembali ke istana,
Saya selalu melakukan apa pun yang saya inginkan.
Hanya mengikuti kemauanku sendiri.
Jangan berpikir seperti itu, Putri Kerajaan.
Putri Kerajaan memiliki keturunan bangsawan.
Orang-orang seperti kita,
dilahirkan untuk melayani Anda.
Apakah orang benar-benar dilahirkan mulia atau rendah?
Apa kata Putri Kerajaan,
Saya sungguh tidak mengerti.
Semua yang aku tahu
adalah melayani majikanku dengan baik.
Putri Kerajaan.
Ayo makan dulu.
Xiao Tao.
Duduklah dan makanlah bersamaku.
TIDAK.
Pembantu tidak makan bersama majikannya.
Mulai sekarang,
kita akan saling mengandalkan di sini.
kita akan memanggil satu sama lain saudara perempuan.
Ayo makan.
Putri Kerajaan.
Saya kenyang.
Aku akan pergi mengambil pakaiannya.
Kamu menyelesaikannya begitu cepat?
Xiao???
Bos.
Bisakah Anda memberi tahu saya berapa nilainya?
Ini tidak bernilai banyak.
Tidak bernilai banyak?
Jika itu dari istana, itu pasti berharga.
Itu dari istana.
Bagaimana Anda bisa membuktikan itu dari istana?
Di samping itu,
bagaimana jadinya jika urusan istana menimpa Anda?
Jangan khawatir tentang itu.
Katakan saja padaku harganya.
Lima tael perak.
Sedikit sekali, meski dari istana?
Berharga tetapi langka untuk dijual.
Jika kamu tidak akan menggadaikannya,
coba di tempat lain.
Jika Anda kembali, harganya turun.
Gadaikan itu.
Xiao Tao.
Putri Kerajaan.
Anda akhirnya kembali.
Kamu pergi ke mana?
Kamu membuatku sangat khawatir.
Coba tebak apa yang kubawakan untukmu.
Apa ini?
Wanginya enak banget! Coba lihat.
Bagaimana?
Putri Kerajaan.
Dari mana kamu mendapatkan semua uang ini?
Saya menemukan pekerjaan hari ini.
Cobalah dengan cepat.
Kamu makan. Kamu pergi dulu.
Saya masih punya lebih banyak.
Ayo, makan. Jangan malu-malu.
Kalau begitu, mari kita makan bersama.
Baunya harum sekali.
Sudah lama sekali sejak kita memiliki
daging ini lezat.
Makan lebih banyak.
Harta karun istana ini???
Tidak ada di antara kalian yang pernah melihatnya, kan?
Jangan sentuh.
Jika Anda merusaknya, Anda tidak dapat membayarnya.
Tuan Xie.
Anda sangat berpengetahuan.
Mohon beri kami pencerahan.
Baiklah.
Di mana Anda mendapatkan barang ini?
Seorang bangsawan menggadaikannya di sini beberapa hari yang lalu.
Dimana orang ini?
Pada???
Di toko roti di sisi timur jalan.